Voyagez à Travers les océans du monde ci-dessous un cri de guerre
une fois que votre cœur se sent rafraîchi, laissez retentir le signal de mettre les voiles
Nous avons quitté le cours établi en ce moment, nous ramons droit vers
la frontière entre le ciel et l'Océan
dans les profondeurs sombres de l'Océan, l' aventure retient son souffle
vous ne passez pas un bon moment rien qu'à l'imaginer ?
Voyagez à Travers les océans du monde ci-dessous un cri de guerre
une fois que votre cœur se sent rafraîchi, laissez retentir le signal de mettre les voiles
"Ce sentiment" que j'ai en embarquant est quelque chose dont j'espère me souvenir toujours
si je peux, je n'aurai peur de rien
avec nos impulsions qui s'emballent, partons en voyage maintenant
les coeurs timides gravent le rythme de l'aventure ramassez le trésor ici et là
tout en riant à haute voix alors que nous nous précipitons comme une fête bruyante
faites des vagues... La vie est "aventureuse"
attention c'est "dangereux"
qui va être "l'un de nous"
et un voyage continue parce que nous sommes un pirate de la "messe"
a l'ouest, a l'est je dois trouver mon chemin, naviguer loin jusqu'à "one piece" !!
Mets un rêve dans ta poitrine vide et déploie tes ailes si le vent qui les traverse teint ton cœur
allons de l'avant ramassez le trésor ici et là tout en riant à haute voix
alors que nous nous précipitons comme une fête bruyante faites des vagues...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille, luffy s'est évadé de la grande prison d'impel down
et se dirige vers le quartier général de la Marine afin de sauver son frère, ace !
"Une rétrospective spéciale avant marineford! Le vœu de la fraternité!"
Ça doit être la vivre card d'ace-San.
Ouais.
J'ai beaucoup entendu parler de toi par ace.
Il m'a dit que vous couriez toujours ensemble dans les champs.
Ouais! Ace et moi étions toujours ensemble !
Attendre! As!
Je vais te battre cette fois !
Manger ensemble...
Dormir ensemble...
Passer tout son temps libre à perfectionner ses compétences...
Tu es encore loin de me vaincre.
C'était comme ça avant -
ace-San m'a dit avec nostalgie.
Ace est parti en mer 3 ans avant moi.
Il n'avait même pas mangé de fruit du diable à ce moment-là, mais je n'ai pas pu le battre une seule fois.
Vous ne l'aviez pas vu après son départ ?
Non, je l'ai vu une fois à alabasta.
Putain ! Je suppose que je t'ai laissé t'échapper était à peu près inutile.
Yo !
As!
Je ne t'ai pas vu depuis un moment, luffy !
Cela rappelle des souvenirs !
Je suis Juste dans ces eaux pour des affaires mineures,
alors j'ai pensé que je pourrais vous chercher.
Petite affaire ?
Je fais partie des pirates de Barbe Blanche maintenant.
Pirates de Barbe Blanche ?
C'est la marque des pirates de Barbe Blanche. C'est ma fierté.
Oh?
Luffy. Ne rejoindrez-vous pas les pirates de Barbe Blanche ?
Vos amis peuvent venir aussi, bien sûr.
Non.
Je pensais que non. Je pensais Juste demander.
Barbe Blanche est le plus grand pirate que je connaisse.
Je veux l'aider à devenir le roi des pirates...
... et pas toi, luffy.
C'est très bien! Ensuite, nous n'aurons plus qu'à nous battre !
Acclamations!
Qui a dit que je te rejoignais ?
As! Es-tu sûr de ne pas nous rejoindre ?
Je cours après un certain homme.
Il s'appelle Barbe noire.
Il était membre de la 2ème division des pirates de Barbe Blanche, un de mes hommes.
Mais il a commis le pire péché possible sur un bateau pirate :
Il a tué un membre d'équipage et a quitté le navire.
Donc, en tant que commandant, je dois le trouver et me débarrasser de lui.
Je voulais te donner ça. Ici.
Tenez-vous-y, toujours.
C'est Juste un papier.
Oui, mais ce papier nous conduira l'un à l'autre.
Vous ne le voulez pas ?
Non, je le veux !
Les grands frères ne peuvent s'empêcher de s'inquiéter...
... si leur jeune frère est faible.
Je sais qu'il sera une poignée
mais s'il te plaît, prends soin de lui.
Hein? Vous partez déjà ?
Luffy ! Je te verrai au sommet du monde des pirates !
Barbe noire... Je l'ai déjà rencontré à mock town.
--Hé, papa ! --Hé mon pote!
Hum ? Qu'est-ce qui ne va pas?
--Cette tarte aux cerises a un goût extrêmement mauvais ! Hum ? --Cette tarte aux cerises est extrêmement bonne ! Hum ?
Enfoiré! Tu veux te battre?!
Pourquoi diable vous battez-vous ? !
Êtes-vous un pirate?
Oui c'est vrai.
Quelle est la prime pour vous ?
30 millions!
30 millions? Pour toi?
Ça ne peut pas être vrai ! Ça doit être un mensonge !
Je ne mens pas! C'est la vérité!
Arrête ça!
Waouh ! Ils vont affronter bellamy !
Fonce!
Luffy, attends !
Hé monsieur! Nous voulons aller sur l'île céleste !
Savez-vous quoi que ce soit à ce sujet?
Elle a dit "l'île du ciel!"
Laisse-moi tranquille!
Hé, tu m'as eu là.
Vous croyez en une si ancienne légende... qu'il y a une île dans le ciel ?
De quelle époque êtes-vous au Juste ?
Ecoutez. L'époque où les pirates rêvaient est révolue
quand je vois des idiots courir après des rêves comme ça, ça me dégoûte !
Luffy !
Zoro...
Ne les prenez pas, quoi qu'il arrive.
L'île céleste existe.
Tu es ce gars... La nouvelle ère dont ils parlent, c'est de la merde !
L'ère où les pirates ont des rêves sera révolue, dit-on ?! Hein?!
Les rêves des gens... n'ont pas de fin !!
N'est-ce pas?!
Je n'arrive toujours pas à croire que quelqu'un ait pu battre ace.
W-quoi ? !
Les warlords et la Navy vont se battre contre les whitebeards ?!
Qu'est-ce que c'est?! Qu'est-ce qui va arriver?! Wwww-attendez une minute !
T-c'est trop pour entendre d'un coup !
Quel homme insensé ! Vous ne savez rien.
Je dois dire que ce n'était qu'une prédiction.
Mais la bataille aura probablement lieu.
Le gouvernement mondial a fait un geste.
Barbe Blanche est un homme qui ne permettrait jamais que ses amis soient tués.
Même s'ils le savent, ils ont annoncé l'exécution publique de...
...portgaz d. Ace, un grand commandant de Barbe Blanche.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ace... va être exécuté ?
J'ai entendu un pirate appelé Barbe noire...
... est devenu un seigneur de guerre en battant "fire fist" ace.
C'est mon frère!
Ace est mon grand frère !
Quoi?!
Je veux aller sauver ace !
Quand j'ai entendu la nouvelle, je ne pouvais pas y croire non plus.
Mais... je ne savais pas que tu avais déjà rencontré teech.
Je me souviens que c'est comme ça qu'il parle.
Barbe noire !
Alors tu es...
Tu es...
... Barbe noire ?!
Hein? Oh oui, je ne t'ai jamais donné mon nom.
Ça fait longtemps, chapeau de paille !
J'ai aussi été surpris d'apprendre que vous étiez le frère de mon commandant !
Êtes-vous sûr de vouloir être ici ? Ça va te manquer !
L'exécution publique de votre frère !
J'ai découvert plus tard que l'ancien warlord Juste là...
... crocodile a été vaincu par toi, chapeau de paille luffy !
A cette époque, j'essayais de prendre sa place en tant que seigneur de guerre donc...
... te tuer était le moyen le plus efficace de montrer mes capacités au gouvernement !
Mais le destin vous a sauvé à la place !
Payez vos respects sur sa tombe!
Si ce n'était pas pour lui, tu serais celui qui...
... aurait été tué, chapeau de paille !
Le gars qu'il a tué était... ...appelé thatch - le commandant de la 4e division des barbes blanches.
C'était un homme de bon cœur.
Je voulais aider ce bon vieux Barbe Blanche à qui je dois tant
donc j'ai souvent visité le navire à cette époque,
mais je n'ai pas remarqué ce que teech préparait !
Et alors, ace-San a pris la mer seul.
En tant que commandant de la 2e division des barbes blanches,
il avait besoin de se débarrasser de teech !
A tous les soldats !
Reportez-vous au golfe !
Préparez-vous pour l'exécution publique de portgaz d. Ace !
Je répète!
Tous les soldats, rendez-vous au golfe !
Préparez-vous à mettre les voiles ! Nous avons beaucoup à faire !
Hé! Attendez, enseignez !
J'étais en train de te chercher.
As! Le commandant!
Arrêtez de m'appeler "commandant".
Les gens qui utilisent ce terme respectent généralement les autres.
Vous ne pouvez pas me tromper.
J'ai compris. Mais permettez-moi de dire Juste une chose.
As! Pourquoi ne rejoindriez-vous pas mon équipage ? !
Dominons le monde ensemble ! Le chemin est tout prévu
le règne de Barbe Blanche est terminé ! Je deviendrai le prochain roi des pirates !
Pour commencer, je vais tuer chapeau de paille luffy qui est dans le water seven...
...en cadeau au gouvernement !
Luffy ? Que viens-tu de dire?
Oh! Tu le connais?!
Une autre raison pour laquelle je ne peux pas te laisser libre !
Il est mon frère!
Et bien sûr... ... je ne vais pas devenir l'un des...
...votre équipage.
Poing de feu!
Je sais ce que tu veux, ace. Tu veux me tuer.
Pas étonnant. Tuer un membre d'équipage est le pire des crimes.
Oui, j'ai tué thatch - le commandant de la 4ème division !
Selon les règles du navire, celui qui le trouve peut le manger.
Je me suis rappelé à quoi ils ressemblaient en voyant tous les fruits dans un livre.
J'ai remarqué que c'était celui que je cherchais.
C'est pour ça que tu as tué thatch ? Pour le voler ?
Eh bien, ce n'était pas sans raison.
Le pouvoir m'a choisi, ace !
Avec ce fruit, je suis devenu l'homme le plus fort du monde, ace.
Voir! Celui-ci est différent de tous les autres types de logia.
Ace, ton corps est fait de feu, n'est-ce pas ?
Le mien est fait de ténèbres !
Luciole! Poupée ardente !
Aie! Aïe, aïe, aïe... Aie!
Mais c'est bizarre.
S'il s'agissait d'un fruit de type logia, vous pourriez repousser ces attaques.
Je te l'ai dit. Les ténèbres traîneront dans tout.
Balles, lames, coups, feu, même tonnerre !
Je ne peux donc pas repousser les attaques comme vous le faites.
Mon corps absorbera même la douleur plus que celui d'une personne normale.
Mais, en échange de ces risques, il y a autre chose que mes ténèbres entraînent !
Vortex!
La gravité de l'obscurité attirera les mangeurs de fruits du démon...
La gravité ?!
...et mon corps va...
Comment c'est? Vous l'avez déjà compris, n'est-ce pas ?
As!
Certainement pas!
Vous n'avez pas été frappé par quelqu'un depuis longtemps, n'est-ce pas ?
As.
Je pense que tu l'as compris quand je t'ai attrapé !
Une autre chose que mes ténèbres entraînent est... ... pouvoirs du fruit du démon !
Cela signifie que tant que je les touche, les mangeurs de fruits du démon ne peuvent utiliser aucun de leurs pouvoirs !
Logia, zoan, paramecia...
Tous les mangeurs de fruits du démon de ce monde qui ont trop confiance en leurs pouvoirs...
... ne peuvent pas se protéger de mon pouvoir de frappe !
Alors je ne te laisserai pas me toucher !
Vortex!
Feu de Saint-elme !
As!
Rien ne peut rivaliser avec les ténèbres.
Même ta force.
Mais votre pouvoir est si précieux.
As! Tu dois rejoindre mon équipage !
Si je cède au pouvoir, ça ne sert à rien de naître homme.
Je ne laisserai jamais rien à regretter plus tard dans ma vie !
Tu comprends, idiot ?
Ce monde ne vaut rien si vous ne pouvez pas survivre.
Quelle honte, ace !
Mourir dans les ténèbres !
Commandement de la flamme !
Empereur des flammes !
Le soleil ou l'obscurité - il n'y aura qu'un seul gagnant !
Je vais faire de Barbe Blanche le roi !
Trois heures avant l'exécution d'ace au qg de la Marine,
les sept seigneurs de guerre se rassemblent et attendent l'arrivée de Barbe Blanche.
Au même moment, les trois amiraux se réunissent...
La tension ne cesse de monter avant l'inévitable combat !
Au prochain épisode de one piece !
"Une rétrospective spéciale avant marineford! Les trois amiraux de la Marine se réunissent!"
Je vais être le roi des pirates !!